Hey
Vou fazer esse documento para anotar tudo o que for de novidade do projeto etc.

É o seguinte. Estou digamos... melhorando o programa.

Agora estou com a ideia de criar uma espécie de Switch de jogos por linha de comando.

Mais pra frente pretendo até armazenar uma pontuação do jogador para cada jogo.

Quero criar o primeiro jogo sendo BlackJack. Então não vou apenas programar
mas criar do zero a minha própria lógica e tentar copiar o menos possível do stack overflow ou do chat gpt.
Mas pretendo eventualmente copiar alguma coisa caso seja necessário.

Enfim. 
-----------------Criando a lógica do zero do BlackJack---------------

O blackjack possui algumas variações, no geral temos 2 jogadores. Cada um recebe cartas
e as cartas possuem valores de 1 a 10, o às pode valer 11 às vezes.

O único objetivo é fazer mais pontos que o outro jogador, tentando chegar aos 21.

Se passar perde automaticamente. E se o outro jogador tiver mais pontos, ele ganha de vc.

Então a lógica é simples. Creio que eu deva gerar números aleatórios de 1 a 10 
e caso gere o 10, deverá escolher uma letra aleatória entre K, J e Q que são valetes.

E ai algumas funcoes. 
Pq nos vemos apenas a primeira carta do outro jogador e ele ve apenas a nossa primeira.
Entao a partir disso decidimos se vamos comprar mais uma, parar ou dobrar a aposta
 e comprar apenas uma carta fechando a possibilidade de comprar cartas.

 Então temos algumas funcoes:

->Gerar numeros aleatorios para o jogador 1 e 2
->Entao vai somar o primero numero gerado com os proximos
->Temos que ter um saldo de jogo. E poder apostar um valor



----------
Estou com problemas na minha lógica de geração de novas cartas...

Preciso de alguma coisa que consiga somar os numeros anteriores e gerar novos numeros.

Talvez um metodo que consiga de alguma forma fazer isso... 

KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK

Eu resolvi isso apenas somando o valor véi pqp KKKKKKKK 


-------

Cara até que ta funcionando bem o jogo... Agora preciso adicionar mais algumas lógicas
como a de mostrar as cartas do outro player e criar uma IA que consegue competir contra nós

E por ultimo vou criar o sistema de apostas kkkk 

------------------------------

Hey estarei gravando o meu progresso criando um sisteminha simples
com o joguinho blackjack. Ele já está funcionando mas quero terminar algumas ações 
como:

1- a vez do player 2 (computador)
2 - dobrar a aposta, comprar a última carta e passar a vez
3 - Sistema de apostas

Só isso. Pretendo fazer td isso ainda hj.
Bora começar.

KKKKKKKK


Aiaiaiaiaiaiaiaiaia eu to ficando bobo da minha cabeça hein pqp

Vei... sla, acho que me perdi na minha propria logica kkkk

-------------------------

Menuzinho 2 nao ta funfando;
O jogo nao ta mostrando os dados das cartas em alguns cenarios, como a carta oculta



--------------------------------------

O jogo esta funcionando bem. 
Mas o player 2 simplesmente so compra uma carta e nao tenta ganhar do player 1
Entao eu so consigo perder se eu jogar um valor pequeno, tipo menos de 13. Pq ai o player 2
consegue revidar ganhando.

Vou ter que refazer a lógica, pra melhorar ela.

Agora o player 2 está comprando cartas até quando nao precisa.

Mas o mais importante ele esta fazendo que é comprar cartas. Mas quero agora que ele identifique
possiveis cenarios onde nao sera necessario comprar cartas, como se o player 1 estiver com menos pontos.

---------------------------


Depois de umas 6 horas de programação eu creio que tenha finalizado o jogo kkkk

Eu trabalhei bastante no equilibrio do jogo, pra que o player 2 nao estoure o deck e que ele consiga se defender.

Entao deu bastante trabalho a logica pra conseguir fazer todas essas coisinhas...

Mas deu certo e agora vou testar no cmd









